	
POS-система "ШТРИХ-POS-VIA C7" - новинка от Компании ШТРИХ -М
Компания "ШТРИХ-М" сообщает о начале продаж новой линейки POS-систем "ШТРИХ-POS-VIA C7".




"ШТРИХ-POS-VIA C7" – это классические блочные POS-системы, состоящие из надёжных компонентов от известных производителей. Преимуществом этого решения является то, что все его составляющие отлично себя зарекомендовали на практике, а компоновка может быть такой, какой её диктуют условия проекта или потребности клиент. Несмотря на комплектующие от известных производителей электронного торгового оборудования, цены блочных POS-систем "ШТРИХ-POS-VIA C7" конкурируют с самыми бюджетными аналогами на рынке.

В состав POS-системы "ШТРИХ-POS-VIA C7" входят следующие компоненты:

POS-компьютер с системными ресурсами, достаточными для большинства кассовых программ (в том числе и для конфигураций "1С"): процессором VIA C7 с частотой 1,5 ГГц, ОЗУ 512 Мб и жёстким диском 80 Гб. Это компактный и функциональный системный блок на базе высокоинтегрированной платформы Mini-ITX. Прочный металлический корпус размером 217х300х74 мм позволяет организовать удобное рабочее место в магазине, бутике, столовой и т.п. Применяемый в компьютере процессор VIA C7 с частотой 1,5 ГГц позволяет создавать безвентиляторные решения с пассивной системой охлаждения для сфер применения, где к уровню шума предъявляются повышенные требования. Кроме того, отсутствие вентилятора позволяет предохранять от пыли и грязи внутренности компьютера. Использование материнских плат Mini-ITX индустриального типа и высоконадёжных блоков питания ATX 125W обеспечивает стабильность и безотказность работы системы в широком диапазоне температур (от 0 до +60°С). В системе нет нехватки интерфейсных разъёмов (4 шт. COM-порта с питанием +5 В и +12 В, не менее 2 шт. USB-портов, 2 разъёма PS/2, 1 порт LPT, видеовыход VGA), что позволяет подключать большое количество периферийных устройств.
Монитор TFT-LCD с диагональю 10,4" и разрешением 800x600 точек – оптимальный выбор не только для больших гипермаркетов, но и для магазинов с ограниченным пространством на кассовых узлах. Вес монитора составляет всего 1,1 кг, что не требует наличия прочных конструкций для его монтажа.
Фискальный регистратор с автоотрезом "ШТРИХ-LIGHT-ФР-К" или автоматизированная система печати документов "АСПД-ШТРИХ-LIGHT" (для плательщиков ЕНВД) по выбору покупателя.
Программируемая клавиатура NCR 5932-7ххх на 78 клавиш. Высоконадёжная PS/2-клавиатура на 78 клавиш для розничной торговли с защитой от попадания в электронный блок посторонних предметов, пыли и влаги. Клавиатура имеет считыватель магнитных карт на 3 дорожки и ключ на 4 позиции.
По желанию POS-система "ШТРИХ-POS-VIA C7" может комплектоваться программируемой USB-клавиатурой PREH MCI-96 на 96 клавиш. Клавиатура имеет считыватель магнитных карт на 1-ю и 2-ю дорожки и ключ.
Дисплей покупателя Firich FV-2029M – проверенный временем вакуумно-флуоресцентный дисплей покупателя на 2 строки по 20 символов.
Денежный ящик "ШТРИХ-HPC-16S" – качественный денежный ящик с габаритами 417х417х100 мм. В кассете 5 лотков для купюр и 5 ячеек под монеты.